Ne kadar da başarısız oldum...
Şu tek serumun bile ne kadara mal olduğunu kim bilir...!
İyileşsem bile, Majesteleri'nin karşısına çıkamam...
Ah! Bay Ashiya, uyandınız!
Evet, hanımefendi... Şey, bir kez daha sormak istiyorum...
Devlet sağlık sigortasını kabul ediyorsunuz, değil mi?
Evet, her şey yolunda.
Tamam, size bir torba daha veriyorum--
Hayır teşekkürler!
Ne?
Affedersiniz, iyi misiniz?
Bir polis mi?
Bu da ne...?
Olba!
Bay Ashiya!
Gördünüz mü? Size hareket etmeyin dedim!
Bir torba daha ekliyorum! Şimdi iki tane olacak!
B-Buna inanamıyorum...
Size inanamıyorum! Karnınız mı ağrıyor?
--Karın ağrınız mı var?!
--"Villa Rosa Sasazuka"...
Yanılıyorsunuz--
Kesinlikle yanılmıyorum!
Geliyorum, Chi!
Kono shunkan, kono basho ga sutaato
Imeeji shite miyou naniga dekiru no ka na
Shinjirarenai dekigoto datte aru
Motto... koete yukeru ne
Zero kara umareru subete kagayaite ano sora e
Omoikiri habatakitai
Saikou no sumairu de warainagara saa yukou!
Michi no sekai e to ima tobidasou yo
Mirai wo erabi, kimeru no wa jibun
Yume wo oikakete yukou
Naku hi mo aru
Sore wa daiji na negai, kienaide
Kitto aeru kara, asu no kimi e...
Neden şimdiden pes etmiyorsun da Better Half'ı bana vermiyorsun?
Somutlaşmıyor, benden ne bekliyorsun?
Bence kılıç seni reddediyor.
Normalde, kutsal kılıç insan elinde olmamalı.
Onu geri almalıyız.
Bu, Cennet'in kolektif iradesidir.
Daha da önemlisi, Chiho'nun bununla bir ilgisi yok. Onu serbest bırak.
Bunu yapamam. O değerli bir örnek.
Şeytan'ın kim olduğunu bilerek ona saygı duyan başka bir dünyadan gelen bir insan.
Şeytan'ın gücünün insan ekolojisi üzerindeki etkilerini araştırmaya değer.
Seni manyak!
Sıradan bir insanın büyük başmelek Sariel'e böyle konuşmaması gerekir.
Ah!
Kahrolası, bariyer alanı mı?
Sanırım vücudun daha fazlasına dayanamaz.
Bunu yapmaya devam etmek zorunda kalmasam iyi olur—ben bir hanımefendi adamıyım.
Kadınlar bu kadar çirkin çığlıklar atmamalı.
Biraz daha hanımefendi gibi ses çıkarmaya çalışın.
Ah, görünüşe göre bir haşere içeri sızmış.
Ma... ou...
Misafirimizi sıcak bir karşılamayla ağırlayalım. Değil mi, Bel?
Şeytan'ın şu anki güç seviyesinde, onu tek başına yenebilirsin.
Yani bunda bir sakınca görmüyorsun, öyle mi?
Şeytan ve ben başka bir dünyada yok oluruz,
ve Ente Isla sen gelmeden önceki haline döner.
Ve sen gerçekten buna razısın.
Neden endişeleniyorsun? Doktrin Düzeltme Konseyi'nin koruyucu meleği olarak ben,
eylemlerinizin doğruluğunu garanti ederim.
Git.
Bayan Suzuno... neden?
Neden?
Lütfen, bana yardım et.
Başka kimseyi feda etmek istemiyorum!
Ah, ne can sıkıcı!
Bam!
Of, çok yoruldum...
Bu da neydi?!
Suzuno...
D-D-D-Dullahan!
Bunu nasıl yaparsın?!
Dullahan sana ne yaptı ki?!
Bana yeni bisikleti, bisiklet kayıt ücretini,
ve aşırı büyük çöp atma ücretini ödemelisin!
Bekle! Hey!
Sus! Kapa çeneni, kapa, kapa çeneni!
Dur! Lütfen, bir dakika bekleyin! Sadece bir dakikaya ihtiyacım var!
Ne-Ne-Ne yapıyorsun sen?!
Tamam! Her şey hazır.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Muhtemelen bilmiyorsun, çünkü işin bile yok.
Dinle: MgRonald's üniformaları çalışanlara ödünç verilir.
İşle ilgili olmayan bir nedenle zarar verirsen, bedelini ödemek zorundasın.
Şeytan Kalesi'nde böyle boşa para yok!
Bırak şu işleri!
Hey--
A-A-Açıkta böyle şeyler yapamazsın, seni sapık!
Yapan sen oldun!
Tek başına Japonya'ya gelip yan komşu olacak kadar cesaretin vardı,
üstelik iyi yemek de yapıyorsun, bu yüzden birçok şeyi görmezden geldim,
ama eğer yoluma çıkıp ekibime zarar vereceksen,
vekil müdür olarak buna izin veremem!
Aslında kim olduğumu biliyor muydun?
Tabii ki biliyordum!
Hangi dünyada kusursuz bir Japon genç kız taşınır da
hemen yan taraftaki erkeklerden oluşan bir ev için çalışmaya başlar?!
Suzuno'dan kalan yemekler hâlâ duruyor.
Biraz göksel güç kokuyor ama neyse, neden olmasın.
Yine de Ashiya'ya epey zarar vermişsin gibi görünüyor.
Yazık oldu.
Çok umut vaat ettiğini düşünmüştüm—Emi ile bile iyi geçiniyorsun.
Ama sonunda tıpkı Olba gibisin, değil mi?
İyi biri gibi davranıyorsun,
ama aslında güç için neyi feda ettiğin umrunda değil, öyle mi?
Hayır!
İstediğini elde etmek için kirli oyunlar oynarsan, biz şeytanlardan ne farkın kalır?
Kes sesini!
Emi ve Chi ile Hushimaen'e gidip panayırda onlara yardım et—
Arkadaş ediniyorsun, sonra da onları bu işe bulaştırıyorsun?
Utanmıyor musun?
Kes sesini!
Bu delilik...
N-Neden?
Neredeyse tüm büyü gücümü bariyer için harcadım.
Sorun ne? Bana saldırmayacak mısın?
O zaman gidiyorum.
Chi beni bekliyor.
Boşuna. Şu anki halinle onu yenemezsin.
Yanında başka biri mi var?
Başmelek Sariel.
İşe yarar. Emi onu alt edemedi.
--Ah, ouç...
--Sariel, aya yaklaştıkça daha da güçleniyor.
Büyü olmadan kazanma şansın yok.
Yani kaçmak mı istiyorsun?
Bütün bunları neden yaptın?
Chi işte benim korumam gereken bir kohortum ve birliğimin önemli bir üyesi.
Adamlarımı terk edip kaçmam.
Biraz utanma duygum var.
Hem aslında sen de bana güveniyorsun, değil mi?
Ne yapmamı bekliyorsun?
Sariel'i alt etmemi.
Chi'nin beni aramasını engellemememin sebebi bu değil mi?
Be-Ben...
Neyse, benim için fark etmez.
Senin gibi bir iblis neden böyle şeyler söyler?
Sen neden Şeytansın ki?
Şeytan bana böyle dediğinde...
Bu, benim de utanmazlık yapamayacağım anlamına gelir!
Maou ne yapıyor?
Bir şekilde başını belaya soktuğunu biliyorum.
Devlet dairelerinde neler oluyor acaba...
Maou?
Emilia'yı kendi başına mı bıraktı?
Off...
Ee? Bir sorun mu va--
Olba?
Uzun zaman oldu, Lucifer.
Demek çıktın. İyi görünüyorsun.
Öyle diyebilirsin.
Fena bir evin yok.
Cennet'e dönmek ister misin?
Benimle gel yine. Bu dileğini yerine getireceğim.
Bu kadar işkenceye rağmen kutsal kılıç senden ayrılmıyorsa,
sanırım onu doğrudan vücudundan çıkarmam gerekecek.
"Doğrudan"...?
B-Bekle! Ne yaptığını sanıyorsun?!
--Göksel gümüşü çıkarıyor
--D-Dur...!
--işte böylece Eşin, doğrudan bedeninden şekilleniyor.
--S-Senin... Bırak beni, pislik herif!
Bayan Yusa'ya ne yapıyorsun, sapık?!
"Sapık" mı? Ne kadar kaba. Zaten şu mütevazı göğüs ölçüleri de damak tadıma uygun değil.
--Onu öldüreceğim. Yemin ederim öldüreceğim!
--Şu anki öfkenle bakarsak, sen daha çok zevkime hitap ediyorsun aslında.
Merak etme; senin bedenini de oldukça detaylı inceleyeceğim sonra.
Sen tam bir şerefsizsin, kurtuluşu olmayan bir ahlaksız!
--Tacizci!
--Sapık!
--Sapkın!
--Pis bir röntgenci!
--Külot hırsızı!
--Ben o kadar da ileri gitmedim!
Yeter artık, sizi kaltaklar!
Chiho'ya dokunmayı deneyin bir de. Pişman olursunuz.
Böyle büyük laflar etmek kolay da, şu an elinden ne gelir ki?
Beni kastetmiyorum. Ona zarar verirsen, Şeytan'la hesap verirsin.
Şeytan mı? Kahraman Emilia, Şeytan'ın yardımına mı güveniyor?
Öyle demedim.
MgRonald's'ın karşısında bir restoran işletiyordun, fark etmedin mi?
Ne demek istiyorsun?
O kız MgRonald's'da çalışıyor ve Şeytan da oranın vardiya amiri.
Bir çalışan tehlike altındaysa, onu korumak amirin görevidir.
Aklını mı kaçırdın sen?
Cidden Şeytan'ın bu dünyanın kurallarına uyduğunu mu sanıyorsun?
Kahretsin... neden... asansör... bozuk?!
Kurallara uymuyor. Kendi isteğiyle onları takip ediyor.
İşte Hatagaya MgRonald's'ın A-seviye çalışanı ve vardiya amiri:
Sadao Maou adındaki adam.
Bu paha biçilemez!
Bir kahraman tarafından güvenilen Şeytan mı?! Ben—
Selam.
Bay Maou!
Beklettim seni, Chi.
B-Bay Maou?!
Görünüşe göre sen de güvendesin, Emi.
--Benden uzak dur! Ve bakma!
--Biraz sert olmuyor musun?!
Gerçekten kurtarmaya geleceğini düşünmezdim...
SFC'yi yöneten o parfümlü cücenin
Düşüşün Bakışı Bay Gaze olduğunu hiç tahmin edemezdim.
Kutsal kılıcı geri almam gerekiyordu, anlarsın ya.
Eşin'i oluşturan evrimleşen göksel gümüş, Cennet'in değerli hazinesidir.
Kahramanın onu tutmasına izin veremeyiz.
Açıkçası, Cennet'in sorunları umurumda değil.
Restoranımdan birine zarar veriyorsan, bunun yanına kalmayacak.
Chi'yi böyle korkutmaya nasıl cesaret edersin!
Bay Maou!
Chi iş yerinde benden kıdemsiz ve ekibimin önemli bir üyesi.
Şeytan olarak da, vardiya amiri olarak da,
ekibimi korurum!
Evet, tabii ki...
O cılız bedeninle ne yapabilirsin ki?
Bay Maou!
Elinde kalan o azıcık büyüyle daha ne kadar dayanabilirsin?
Maou!
Merak etme, Chi.
Kaybetmeyeceğim!
Gerçekten harikasın, Satan!
Bu sahte cesaretin daha ne kadar sürecek?
Kahretsin... Büyü olmadan gerçek bir hasar veremem!
Ne yapacağım?
Gücüm, aya yaklaştıkça artıyor.
Zor durumdasın, Satan. Ne yapacaksın?
Yaşamı ve zamanı sürdüren ilahi ruhlar,
yıldızların ötesindeki bu dünyayı keşfedin.
Burasını yok etmek...
Panik yaratır...
Lucifer?!
...ve belki de korku ve öfkeden biraz büyü elde ederiz?
Artık bir şey yapmak için çok geç.
Şuraya bir bak.
Bu da ne?
Bu ne?! Kim...?
Muhteşem! Ay ne kadar yakın görünüyor!
Güçle dolup taşıyorum!
Tamam, artık geri durmanın sırası değil!
Ha?
Hey, seni pislik, bırak beni!
Artık direnmenin anlamı yok.
Bu kadar gücüm varken
beni kimse yenemez!
Neler oluyor?!
"Merkez Polis Hastanesi"
Efendim.
Ne? Neler oluyor?!
Büyü toplanıyor... Demek ki...
Muhtemelen sokaklarda büyük bir panik var.
Bay Maou...
Mmm, bu harika.
Sayende sihir gücümü tazeledim.
Artık iyisin.
Seni ahmak!
Şu saçma gücünü bir kontrol etsene!
İyi kalpli Chiho'yu öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Ah, özür dilerim!
Bunlarla mı savaşmayı planlıyorsun?!
Endişelenme! Bu iç çamaşırı ultra dayanıklı yeni bir kumaştan yapıldı!
O iç çamaşırına ne kadar güveniyorsun?!
Hey Suzuno, sen şu ikisiyle ilgilen.
Anlaşıldı.
Şey... Suzuno Hanım?
Sonra... açıklarım.
Şey...
Üzgünüm.
Suzuno Hanım!
Şeytan'ın tarafında mı yer alıyorsun?!
Aklını mı kaybettin, Bel?!
Aklını kaybeden senin, Sariel.
Halkımıza sahte bir barış dayatıyorsun, başka bir dünyada kaos yaratıyorsun,
ve korumamız gerekenleri, inançları uğruna ölenleri ihanet mi ediyorsun?!
Bu gerçekten Tanrı'nın adalet diye gösterdiği şey mi?!
Doktrin Düzeltme Konseyi'nin baş soruşturmacısı olarak,
bu kadar sahtelikle dolu bir "adaleti" sorgusuz bırakamam!
"Düzeltme" mi? Kendini fazla ciddiye alma!
Engizisyon'un kan döken ölüm tanrısının adaletten bahsetmeye hakkı yok!
Kes sesini!
Şu kadarı kesin: Şeytan'ın—Sadao Maou'nun—Japonya'daki hayatı,
adalete aykırı değil!
İstediğini söyle, ama bu dev ayın gücüyle kimse bana karşı koyamaz!
O kadar emin olma.
Mükemmel. Artık büyük Sariel, Şeytan'ı bizim için yok edecek.
Hey, Emilia'nın çantasını geri alabilir miyim?
Hmm?
Tabii. Ama ne yapacaksın onunla?
Ha? Emilia'ya geri vereceğim.
Ne?
Yani, vermezsem beni öldürür.
N-N-Ne? Y-Y-Yoksa—?!
Beni kandırdın!
Cennet, ikinci kattaki tek odalı bir dairede bulunabilir, biliyor musun?
NEET'ler yönetiyor!
Buradan sonrasını sen al, Şeytan.
A-Ay...
Hey, Sariel.
--Merhametli bir Şeytanım, bu yüzden seçimini yapmana izin vereceğim.
--Ne seçimi?
Kuyruğunu kıstırıp kaç ya da benden bir dayak yiyerek bu işi bitir.
Peki, hangisi?
Belli ki! Seni yenip amacıma ulaşacağım!
İnsanların negatifliğiyle kendini dopingleyerek büyü yapabilen bir Şeytan'dan
korkulacak bir şey yok!
Ah, lanet olsun!
Böyle ortalıkta uçuşman yeter!
Resmen çıldırmış!
Buraya gel, Chiho Sasaki!
Bom!
İyi misin?
--Gerçekten biriymişsin ha.
--Özür dilerim...
Eh, artık umrumda değil. O sapık bütün gün beni hırpaladı, bitkin düştüm.
Şimdi beni yere bırak.
--Hey, Emi.
--Ne var?
Gömleğin açılmış.
O lanet olası Şeytan! Yemin ederim ki
kılıcı aldığımda onu öldüreceğim!
Boynunu kıracağım!
Vazgeç. Göksel güce sahip olanlara karşı yenilmez olabilirsin,
ama bana karşı--
Her neyse, beni yere bırak.
Göksel güce sahip olanlara karşı yenilmez olabilirsin...
...ama kavga edecek yanlış kişiyi seçtin.
Sana kendi kutsal kılıcımı vereceğim.
Hadi, seni sapık melek, Tanrı'ya merhamet dile.
Ey Rabbim, lütfen bu kayıp koyunu kurtar...
Off, her yeri mahvetmiş!
Sonunda büyülerim geri geldi, şimdi de her şeyi tekrar düzeltmek mi zorundayım?
Ağır davrandığın için senin suçun.
Pardon? Seni kurtaran adama böyle mi konuşulur?
Kimse senden yardım istemedi.
Ne dedin, Bayan Düz Göğüs?!
Sen--ben--ah!
Daha önemlisi, Emilia--
"Daha önemlisi" de ne demek?!
Bu çok önemli!
--Bunu duymak seni rahatsız etmiyor mu?!
--Lütfen sakin ol! Lütfen kavga etmeyin!
--Ne kadar kaba! Bunun benimle ne alakası var?!
--Efendim. Geç kaldığım için özür dilerim.
Bir pelerin almak için Şeytan Kalesi'ne geri döndüm.
Tabii ki geç kaldın! Ne için geldin ki?! Her şey çoktan bitti!
--Bunu boşver, giysilerini giy!
--Ben ne yapıyorum...
--Benim varlığımın anlamı ne?!
--Ha?! Ah, canım, üniformamı aşağıda unuttum!
--Bekle, lanet olsun, işten kaçtım!
--Bay Maou, böyle geri dönme!
--Majestelerinin pelerinini bile getirdim!
Acaba bitti mi...
Of, çok çalıştım.
Biraz kızarmış balık istiyorum...
Doko kara asa ni naru? Shizuka na sora
Minai furi wo shita yubikiri koyubi no saki
Warawareta tsuki nara kiete yuku n da kinou no houkaku e
Usotsuki okubyoumono minna matomete boku nara
Saite ita no wa yume no naka da
Tsuki no kage ni kakushiteta hontou wa ne naiteta
Namida wa mou nagarenai karete shimatta no?
Nani mo ka mo yurusetara nagareru ka mo shirenai kedo
Mamoritai mono bakari da na